एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
कौन
वह चला गया है
अधिकारी यांग
वहाँ से वह भाग गया
कौन
वह कैसे गायब हो गया?
तुम उस तरफ जाओ, मैं इस तरफ जाऊंगा
मैं तुम्हारे सारे राज़ अंदर-बाहर से जानता हूँ
मेरे साथ सौदेबाजी करने की कोशिश मत करो
अब कैबरे
सब कुछ मेरे नियंत्रण में है
अगर आप स्टार बनना चाहते हैं
तो मेरे सामने इतना पवित्र होने का दिखावा करना बंद करो।
आपके रहस्य
मैं उन्हें बहुत अच्छी तरह जानता हूँ।
मैं इस पर गंभीरता से विचार करूंगा।
यह क्या है
तुम मेरा पीछा क्यों करते रहते हो?
क्योंकि आपके पिताजी ब्यूरो प्रमुख हैं।
तुम्हारे साथ रहना ज्यादा सुरक्षित है
देखो, यह क्या है?
यह भूत भगाने वाला ताबीज वाकई खास है।
चलिए, अंदर जाकर देखते हैं।
इस व्यक्ति
वह कठपुतली प्रेमियों का कट्टर प्रशंसक ही होगा।
इस तरह इतनी सारी चीजें एक साथ ठूंस दी गई हैं
इससे एक बहुत ही अजीब सी अनुभूति होती है।
अभी-अभी वो दो छोटी कठपुतलियाँ
मुझे डरा दिया
यह बिल्कुल वैसी ही कठपुतली लग रही है जैसी हमने पहले देखी थी।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं
मैं बहुत रुचि रखने वाला हूं
कठपुतलियों को कैसे बनाया जाता है
इसलिए मैं देखने आया।
हाँ
मैं लकड़ी के व्यवसाय में हूँ।
यहाँ सभी लकड़ी की वस्तुएँ
इस कठपुतली समेत, ये चीजें मुझे वाकई बेहद आकर्षित करती हैं।
मैं सब कुछ स्पष्ट रूप से देखना चाहता हूँ।
तुम दोनों वाकई अजीब हो
कठपुतली को देखते ही बाकी सब छिपना चाहते हैं।
लेकिन आप वास्तव में इसे देखना चाहते हैं
ये सभी मृतकों की वस्तुएं हैं।
किसी अशुद्ध चीज को आकर्षित करने से सावधान रहें।
जिसका सामान
वू लाओबान
वे कहते हैं कि जब वू लाओबान जीवित थे
उसने किसी अशुद्ध चीज को आकर्षित किया
और इसीलिए उस कठपुतली ने उसे मार डाला।
इस कमरे
अब यहाँ आना मना है
क्षमा मांगना
हम तुरंत निकलेंगे
हमें बहुत खेद है, हमने आपको परेशान किया।
यह डांस हॉल कई रहस्य छुपाए हुए है
हर कोई संदिग्ध है
तो बताओ, आगे
काय करते
हम हमेशा की तरह योजना का पालन करते हैं।
हम अलग-अलग होकर उनसे बातचीत करते हैं।
जिसके पास कोई बहाना नहीं है
हत्यारा होने की संभावना अधिक है
ओल्ड वू की मृत्यु से पहले
मैं हर दिन ठीक 6 बजे काम से छुट्टी ले लेता था।
अब मुझे सुबह तक जागना पड़ेगा
और मुझे आराम करने का मौका भी नहीं मिलता।
जिस दिन वू लाओबान का एक्सीडेंट हुआ
मैं जानबूझकर घर से भागा-भागा आया।
उस दिन से
मैं इतना थक गया हूँ कि मेरा पूरा शरीर दर्द कर रहा है
ठीक, यहीं
तो आप काम के बाद क्या करते हैं?
बेशक मैं अपनी पत्नी के साथ समय बिताता हूँ।
आप युवा बच्चों
आप कैसे समझेंगे
मैं हर बार उस दिन का जिक्र करते हुए गुस्सा हो जाता हूँ
क्या हुआ
उस दिन झोउ लाओबान ने नाम से पुकारा
और वेनकिंग से एक और गाना गाने को कहा।
इसलिए मंच पर जाने का मेरा समय विलंबित हो गया।
मुझे बहुत गुस्सा आया था।
मैं ड्रेसिंग रूम में बस इंतज़ार ही कर सकता था
मैं लगभग ग्यारह बजे तक मंच पर नहीं गया।
मैं आपको बता दूं, इन दिनों
उस कठपुतली शो की समय सीमा पूरी करने के लिए
मैं सुबह से रात तक व्यस्त रहा हूँ।
बाहरी शौचालय के अलावा
मैं अभी तक दरवाजे से बाहर भी नहीं निकला हूँ।
समझ गया
उसके पास सचमुच एक बहाना है
वेनकिंग और रोज़ ने भी एक-दूसरे पर आरोप लगाए
सन लाओबन के साथ भी यही बात लागू होती है।
मैंने कई वेटरों से पूछा
उन सभी ने कहा कि उन्होंने सन लाओबान को देखा
दूसरे दिन 6 बजे के बाद थोड़ा सा निकलें
तो ऐसा लगता है कि ये लोग
उनमें से कोई भी हत्यारे जैसा नहीं दिखता
अधिकारी यांग
सु जियाओजी
और आप, ली मुजियांग
तुम तीनों ने अपने आप को बहुत अच्छी तरह छुपाया
आप बिना कुछ कहे जांच करने कैसे आ सकते हैं?
क्या आपको लगता है कि मेरी भूमिका का कोई महत्व ही नहीं है?
जाओ जाओं जाओ
जाना
हमें विदा करने की कोई ज़रूरत नहीं है
हमें बाहर तक छोड़ने की कोई ज़रूरत नहीं है, सच में।
आपका स्वागत है, कृपया अंदर आइए
वह किस तरह का व्यक्ति है?
हमने हत्यारे को नहीं पकड़ा है
और बाहर निकाल दिया जाना बहुत शर्मनाक होता है।
हमने अभी बढ़त हासिल करना शुरू किया है
और हमने पहले ही अपना पर्दाफाश कर दिया
मुझे शक होने से खुद को रोकना मुश्किल है
यह वही हत्यारा है जो हमें यहाँ से भगाना चाहता है।
मुख्य बात यह है कि यह सूट मेरे लिए बहुत छोटा है
मैंने पूरे दिन अपने पेट को दबाए रखा
यह बहुत ज्यादा तंग है
यहाँ चम्मच क्यों है?
हाँ, यह
चम्मच यहाँ कब आया?
आपने डांस हॉल से और क्या-क्या लिया?
मैंने और कुछ नहीं लिया
मुझे खुद अपनी खोज करने पर मजबूर मत करो
इस स्थान पर
वहाँ केवल एक ऐशट्रे है
ओल्ड ली, इनमें से कोई भी चीज़ पैसे के लायक नहीं है
हमारे पुलिस स्टेशन को बदनाम मत करो
तुम किस बारे में बात कर रहे हो
और कुछ
इस बार और कुछ नहीं
वास्तव में कुछ भी नहीं
तो फिर यहाँ उभार क्यों है?
एक घड़ी
तो आप दोनों मुझे किस तरह का इंसान समझते हैं?
आपको लगता है कि मैं पैसे कमाने के लिए चीजें चुराकर बेचता हूँ?
मैं तुम दोनों से सीख रहा हूँ
यह मामले को सुलझाने का एक सुराग हो सकता है
एक बार मामला सुलझ जाए
मैं इसे निश्चित रूप से वापस कर दूंगा।
बुरा नहीं है, ओल्ड ली
मामला सुचारू रूप से समाप्त होने के बाद
मैं अपने पिताजी से मंजूरी मांगूंगा।
आपके लिए एक व्यक्तिगत बोनस
वास्तव में आपको बहुत बहुत धन्यवाद
कैबरे वू लाओबान और सुन लाओबान का है
अगर वू लाओबान को कुछ हो गया तो
तो सन लाओबान सबसे बड़ा लाभार्थी है
सुन लाओबान इतनी जल्दी में है
हमें कैबरे से बाहर निकालने के लिए
ऐसा लगता है जैसे उसे डर है कि हमें कुछ पता चल जाएगा।
वह सबसे ज्यादा संदिग्ध है
केवल दो दिन बचे हैं
आपका मामला कैसा चल रहा है?
अपने काम से काम रखो
मैंने सुन लिया।
तुम्हें बाहर निकाल दिया गया
यदि आप मामले को सुलझा नहीं सकते
अब बोलने में देर नहीं हुई है
हमारे सहकर्मी होने की खातिर
मैं आपके लिए एक ढूंढ सकता हूँ
फर्श साफ करने और दरवाजों की रखवाली करने का काम
आप के साथ क्या गलत हुआ है
भाई
बढ़ई ने मुझे बताया
कि सन लाओबन ने एक मास्टर को काम पर रखा
बुराई को दूर भगाने के लिए कठपुतली पर अनुष्ठान करना
की तरह लगता है
इस बार हमें गंभीर होना होगा
स्वर्ग गोल है और पृथ्वी चौकोर है
ईश्वरीय कानून के नौ अध्याय
अब मैं अपना ब्रश कागज़ पर लगाता हूँ
दस हजार भूतों को वश में किया जाएगा
हे स्वामी, कृपया कठपुतली में से दुष्ट आत्मा को निकाल दीजिए।
और कैबरे को सुरक्षित रखें
इसे मेरे लिए घुमाओ।
आपने बिलकुल सही सुना
यह वू लाओबान की प्रतिशोधी आत्मा है।
इस दुनिया में आत्मा जैसी कोई चीज नहीं है।
यह सब बकवास है
तुम ही क्यों?
चले जाओ, चले जाओ
अनुष्ठान कर रहे गुरु को परेशान न करें।
यह प्रमुख का विशेष आदेश है।
वू लाओबान की मौत पर जांच वारंट
हम अंत तक जांच करेंगे।
मेरी तरफ से मैं कहता हूँ
मैं मुखिया सु के आदेश का उल्लंघन करने का साहस नहीं करता।
लेकिन हमारा कैबरे
अभी भी सामान्य रूप से काम करना होगा
अच्छा
हम आपसे वादा करते हैं
हम आपके कैबरे के सामान्य व्यवसाय को प्रभावित नहीं करेंगे
आपको वही करना होगा जो आप कहते हैं।
भी
आपको अपनी पहचान उजागर नहीं करनी चाहिए
मुझे डर है कि इससे मेहमानों में अफरा-तफरी मच जाएगी।
कोई बात नहीं
आप क्या कर रहे हो
मैं कह रहा हूँ कि यह कठपुतली वाकई अजीब है।
इसमें कोई तंत्र नहीं है, बिल्कुल कुछ भी नहीं।
यह आवाज़ कहाँ से आ रही है?
दूर जाओ
अनुष्ठान कर रहे गुरु को परेशान न करें।
ठीक है ठीक है
तुम भी चले जाओ
अभी भी दो दिन बाकी हैं
तो अब हम आगे क्या करें?
सुन लाओबान की हर हरकत पर नजर रखें
बाकी सब कुछ वैसा ही रहता है
ये सब बॉस का इंतजाम है
तुम कुतिया
मैं तुम्हारे लिए खून बहना बंद कर दूंगा
क्या हो रहा है?
गुलाब
तुमने उसके साथ फिर क्या किया है?
आज रात आठ बजे प्राइम टाइम
अब गाने की बारी मेरी होनी थी
इसे फिर से क्यों बदल दिया गया
वह कुतिया वेनकिंग
बॉस झोउ ने इसका इंतजाम किया था
मैं भी कुछ नहीं कर सकता।
पुराने सूरज, यह मत सोचो कि मैं नहीं जानता
कैबरे को अब घाटा हो रहा है।
आप पैसे लाने के लिए मुझ पर और वेनकिंग पर निर्भर हैं।
आप उसे ओल्ड वू की तरह प्रमोट करना चाहते हैं।
ठीक है, मैं चलता हूँ।
आंटी आंटी मत जाओ मत जाओ
आप अभी क्यों जा रहे हैं?
शो शुरू होने वाला है
वेनकिंग के हाथ में चोट लग गई।
और दोबारा प्रदर्शन नहीं कर सकता
आप कहां जा रहे हैं
बगल वाले कैबरे ने मुझे बहुत ज़्यादा कीमत बताई।
अगर तुम मुझे नहीं रखोगे तो कोई और रख लेगा
चाची
कल रात आठ बजे
परसों आठ बजे
आप दोनों समय गा सकते हैं ठीक है
अब ठीक लग रहा है।
वेनकिंग बेहोश हो गया
जल्दी आओ, मदद करो!
वेनकिंग
जल्दी करो, उसे अस्पताल ले जाओ।
जल्दी